1. Zwierzeta 
Tabela zawierajaca podstawowe informacje o przyjetym zwierzaku. Opis oraz inne dane, w tym przypadku zastosowany jest model dziedziczenia 'table per class hierarchy'
poniewaz kazde zwierze w schronisku bedzie miec takie same atrybuty.

ID zwierzaka - klucz glowny
imie - NULL
gatunek
rasa ID - brak NULL
znaleziony
wiek - zmieniajacy sie w czasie
waga
plec 
opis
sterylizacja


2. rasa 
Tabela pozwala dodac rasy aby nie trzeba bylo za kadym razem wpisywac ich recznie przy przyjmowaniu zwierzaka do schroniska, zamiast tego mozna poslugiwa 
sie liczbami. Na wszelki wypadek rasa jest dopasowana do gatunku 

rasa ID - klucz
gatunek
rasa


3. Statusy
Tabela zawiera takie statusy jak: 
-zaadoptowany 
-w trakcie identyfikacji 
-do adopcji
pozawala ona na szybsze wprowadzanie informacji do systemu po przez wybieranie numru statusu

ID statusu
nazwa statusu


4. statusy zwierzat 
pozwala na dopasowanie statusu zwierzaka do jego id. Jeden zwierzak moze miec wiecej niz jeden status np. 'pilne', 'w domu tymczasowym'

Id zwierzaka
ID statusu


5. adoptujacy 
Informacje o tym kto adoptuje naszego poodopiecznego

id adoptujacego
adres
telefon
wiek
imie
nazwisko


6.zatrudniony
przyklad dziedziczenie 'table per subclass' w tym przypadku podklasy to pracownik i wolontariusz 

id czlowieka
adres
telefon
wiek
imie
nazwisko
pesel


7. pracownicy
podklasa zatrudniony

id czlowieka
data przyjecia
pensja


8. wolontariusze
podklasa zatrudniony

id czlowieka
ilosc godzin


9. boksy
informacje o tym jakie zwierzeta naleza do jakiego bosku. Informacje o tym jakie gatunki znajdują się w boksie (można włożyć kota i psa do jednego boksu)

id boksu
id zwierzaka
gatunek

10. urlopy
tabela do urlopow 

id czlowieka
od
do


11. adopcje
tabela ktora dopasowywuje adoptujacego do adpotowanego zwierzaka. Jeden czlowiek moze adoptowac wiecej niz jednego poodopiecznego ze schroniska
id adoptujacego
id zwierzaka


12.specjalne potrzeby
wszyscy poodopieczni maja takie potrzeby jak jedzenie, ale niektore zwierzaki maja inne potrezby. Tabela powstala do opisu niestandardowych potrzeb jak dlugie
glaskanie po brzuszku. Jeden zwierzak moze miec wiecej niz jedna specjalana potrzebe. Moga byc one ze soba niezwizane 

id zwierzaka
opis


13. karmy
kazdy poodopieczny schronisak musi jesc. Ta tabela pomaga w organizacji tych kwestii

id karmy
nazwa 
ilosc w schronisku 
cena - w przeliczeniu na 100 kg 
dostawca

14.jedzenie
jeden zwierzak moze miec wiecej niz jedna karme jaka sie zywi 
id zwierzaka
id karmy

15. opiekuni 
tabela pozwala dopasowac poodopiecznego do opiekuna 
id zwierzaka 
id opiekuna


16. gatunki
tabela zawiera informacje o tym jakiego gatunku jest poodopieczny i zapobiega
gatunek



 
